La mejor selección de oferta la [música]
encuentra en la gran venta Expo Motor de
Plaza Norte y Mall del Sur. Hasta el 19
de julio. Aproveche [música]
las promociones y el financiamiento
vehicular que buscaba en más de 50
marcas y 300 modelos en un solo lugar.
No espere más, acelere y encuentre el
vehículo de sus sueños en la gran venta
[música] Expo Motor de Plaza Norte y
Mall del Sur. Muy bien,
a estas horas tenemos más información en
vivo con Víctor Hugo Dávila, que está en
el mercado central a propósito de todos
los platos y todas las cosas que se van
a hacer por fiestas patrias. Víctor
Hugo, te escuchamos.
Gracias, Alfonsito Augusto. ¿Cómo están,
compañeros? Simple, nada más. Si la
gente no quiere comer poll la brasa, hay
alternativa. La carne. Maestrito, ¿has
subido el precio de la carne o no?
No, amigo, todo está al precio normal, o
sea, se te mantiene.
¿Cuánto está más o menos el kilo?
El vit está 39.
El lomo vino está 68, el sancocha está
24,
o sea, el precio normal, un guiso.
¿Cómo se llama usted, maestro?
Carlosque puesto
Carlos que la gente lo busca aquí en el
mercado central. Puesto 78 y digan don
Carlos tiene
puesto
77.
Santo Domingo.
Don Carlos tiene buenas carnes.
Exactamente. Todos los días fresco.
Todos los días para
Claro. Acá también tenemos los pescados.
La gente está, "Señora, ¿cómo está?"
Tranquila, no se preocupe. Ahí están los
pescaditos. Mira el bonito todo.
Yo conozco mi pescado.
Claro, pues ahí está.
Vamos a Ahí está el maestro Mastito.
¿Cómo está? Estáado el maestro Don
Ramón. Está molesto.
Vamos por acá. Seguimos buscando los
pescados. Acá está el precio de los
pescados. Rápida.
A ver qué hay.
Por acá están nuestros caseritos.
Nuestros caseritos.
Bastante variado. Víctor Hugo.
Por acá está. Hugo.
Sí, jefe. Maestro, ¿cómo está usted?
Viejo hombre lobo de mar. ¿Cuál es el
pescado más barato?
El más barato es el bonito.
El bonito. El dueño no tanto, pero el
bonito sí.
Claro. Pues el bonito sale, pero por
más más comerciales.
Más comercial. ¿A cuánto está el kilo?
9 soles kilo.
Acá está. 9 soles el kilo. ¿Qué
podríamos utilizar para un buen ceviche?
Un buen ceviche.
La reineta.
La reina regleta.
La reineta. Pu. Reineta. Regleta.
Reineta.
Reineta. No escucho muy bien acá.
¿Cuánto sale el kilo?
Ahí está el que te gusta. La cabrilla
fresca.
[risas]
Cojin también.
Y a ti la cojinova.
Para el chino, para el chino. Para el
chino.
Ahí está. Para el chino. Ya no estoy con
el chino. Ahora estoy con dos colorados.
Estoy
con dos colorados y un
Ese es el que te gusta. Tengo
la cabrilla.
Un ñañito. Un ñañito.
Hazte un sudado de cabrilla.
Está 25.
Ese ese. Te te levanta.
Vamos a invitarle por acá para Augusto.
[risas]
Le vamos a dar su rico ojo de uva y para
Alfonso su sierra. ¿Cuánto está señito
el kilo?
De la sierra está 20 soles.
La cabrilla de tierra como usted está 28
el kil.
La cabilla cuánto
la cabilla de tierra como usted está.
[grito]
Chó la señora. Señora, hablando de
cabrillas,
de ojo, de uva, de sierra, dígame,
¿tiene buenas huevas o no?
Ya está las huevas. Ya [risas]
no,
no estáeveras. Ahora
ese es el mejor alimento.
No, ninguno
es el mejor, señora. Pero ya fue. Ya, ya
caducó. ¿Dónde está la hueva? Ya,
[grito]
maestro, usted lo veo ahí concentrado.
¿Cómo reconozco un buen pescado
fresquito?
Por así por la por el Ahí está. Ese es
cuando está fresquecito [música] el
pescado.
Esta es la corbina.
La corbina rojita.
Chúpale el ojo.
Claro, pues. Riquísimo. Ah,
buenísimo. Señora, ¿algo más que decirme
a mí?
Dígame también cabría. Ahora dígame
también borracho. Ya estamos señora
completo.
Ya solamente que te Dios te bendiga y
que sigas conduciendo tu programa muy
bonito como hasta ahorita.
La gente te quiere,
la gente te ama.
Víctor Hugo es el pueblo
para cerrar la semana.
Ay, ay, ay. Por si acaso, para Augusto,
para Alfonso también hay buenos
cangrejos. Ah.
Y por si acaso, para que no nos
olvidemos,
hay choros.
Eso siempre están
muy bien.
Langostino, todo, todo pueden encontrar
aquí en compañeros.
Bueno, para
hacer un ceviche mixto.
Yo como siempreed
no hay tiempo para más. Muy bien, nos
vamos. Chao. Chao.